Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Uau…
Aparentemente, ao longo da sua carreira
como guarda-costas,
nenhuma pessoa que esteve sob
a proteção do Sr. Paik morreu.
Acho que é exatamente a pessoa de que precisamos.
Ninguém sabe quantos civis
matou ali.
O senhor Paik Sanho não é mais
do que um assassino profissional internacional.
Mas o que é mais importante
do que a segurança quando se trata de proteção?
IRAQUE, 2007
Pelo que descobri,
obteve a cidadania americana em 2006.
Em 2007, foi enviado para o Iraque.
Ao mesmo tempo, Valkyrie estava a vasculhar
o mundo para recrutar veteranos de operações especiais
do Nepal, Sérvia, Chile, Equador
e Honduras.
O Sr. Paik foi anteriormente registado
como mongol.
Ele não parece mongol.
A Mongólia foi apenas
uma paragem útil para uma troca de passaporte.
Parece coreano e fala coreano fluentemente.
Então, qual acha que
é a verdadeira nacionalidade dele?
É voluntário
na igreja Paz e Perdão,
conhecida pela sua congregação
de desertores norte-coreanos.
E então se ele é das Forças Especiais da RPDC?
Então está a dizer que
ele pode ser um espião da Coreia do Norte
e ele tinha um motivo oculto
ao aproximar-se de mim?
Sim.
Encontre alguma evidência primeiro.
O que me preocupa
é que não sabemos
porque é que ele o abordou em primeiro lugar.
Deixe-me descobrir isso.
Cara Sra. Seo,
Espero que esta mensagem a encontre bem.
Se tivesse de escolher um de nós para proteger a
minha mãe, seria o Mark. Sem dúvida.
PARIS, 2008
Durante
o ataque à discoteca de Paris,
Mark foi quem resgatou em segurança
a filha do bilionário saudita do petróleo,
nem um arranhão nela.
Seja quem for, faça o que fizer,
se sentir que está em perigo,
Insisto que contrate os serviços do Mark.
Isto é, se ele aceitar a oferta de emprego.
TEMPESTADE
Pequim dá hoje as boas-vindas à Presidente
, quando esta inicia a sua visita à China
presente
no Fórum Climático de Pequim.
O Presidente Chae irá diretamente
para o Centro Nacional de Convenções da China…
Porque é que acha que
o presidente foi a Pequim?
O tempo não parece ser a
sua real preocupação neste momento.
Ela está provavelmente a pedir ajuda
à China. Para atuar como mediadora.
Não foi uma recepção muito boa.
Não apareceu nenhuma autoridade do governo chinês
, apenas o embaixador.
Todas as autoridades chinesas
estão na casa de hóspedes do Estado.
O vice-presidente dos EUA fez uma visita surpresa…
…a Pequim esta manhã.
EM FRENTE AO EDIFÍCIO 18
NA
CASA DE HÓSPEDES DO ESTADO DE ZHONGNANHAI ESTA MANHÃ
Está lá mais um convidado.
Esta foto foi tirada no exterior
do Edifício 18, na casa de hóspedes.
Madame Cho e Jin Suryeon?
Tradutores de inglês e chinês de Kim Hansang
.
O Sr. Kim deve estar sentado à mesa
com o Vice-Presidente dos EUA,
tudo isto enquanto o nosso presidente está abandonado
do lado de fora, à espera e a suar no calor.
Mas porque é que a China preferiria uma guerra?
A região fronteiriça pode acabar por se tornar
um alvo nuclear.
Enquanto falamos,
a dinâmica do poder está
a mudar drasticamente.
A China, a Rússia e até Idisha no
Médio Oriente estão a formar uma aliança.
Uma nova esfera de influência está a desenvolver-se.
Agora, assumindo que a Coreia do Norte também se junta…
…os EUA enfrentam a maior ameaça à
ordem internacional desde a Segunda Guerra Mundial.
Os dois lados podem acabar
por combater na Península Coreana,
a única nação
formada por dois países divididos.
Bem, ouvi dizer que o diretor da CIA
apareceu em Seul esta tarde.
Alguém deste nível teria
vindo aqui para se encontrar com o presidente.
Mas ela está fora do país.
Qual poderá ser a razão então?
Ele pode estar aqui para si.
Você acha?
Receio que se a morte de Junik foi obra
dos Estados Unidos,
poderiam vê-lo
como uma ameaça muito séria.
Ficarão a pensar o que sabe
e o que aconteceria com a península,
se se tornasse
presidente da Coreia do Sul.
Os Estados Unidos bombardearam o comboio.
Nunca vão parar de o caçar.
Isso é bom.
O desespero deles para me matarem
só mostra que tenho poder.
Na perspetiva dos EUA, a
razão pela qual o veem como uma ameaça
é captar os corações e as mentes
do público.
É preciso mobilizar
o máximo de apoio possível.
Para os fazer querer uma reunificação pacífica.
E isso…
esse será o seu maior trunfo.
Mãe.
O que está aqui a fazer?
Ah, Munju.
Não vai se mudar amanhã?
Já fez as malas?
De qualquer forma, não vou levar muita coisa.
Só estou a levar a mim mesmo, acho eu.
Está a se mudar por motivos de segurança?
Sim.
O seu novo segurança,
Paik Sanho, não é?
Ele está a obrigá-lo a fazer isso?
Sabes uma coisa, mãe?
Nunca gostei muito deste lugar.
Ouvi dizer que insistiu em contratá-lo.
O que é que as pessoas vão dizer sobre isso?
Felizmente, nunca liguei
ao que as outras pessoas pensam.
Não duvido disso. Você teve os seus motivos.
Afinal, é uma menina inteligente.
Mas vou dar-te um conselho.
Aquele jovem é claramente o tipo de homem
que consegue comover o coração de uma rapariga.
Aquele mercenário salvou-o duas vezes.
Quase morreu na última vez.
Todo o ser humano é insensato.
Mas se estiverem sozinhos,
tornam-se irracionais.
Ceda às suas emoções
e isso arruinará tudo.
Não creio
que tenha sido uma coincidência, mãe.
Tenho a certeza de que ele tinha os seus motivos
para fazer o que fez.
Gostaria de saber porque é que ele me salvou.
Está a arriscar tudo, a sua reputação,
por isso?
Se isso significa que posso descobrir
porque é que Junik foi assassinado?
Arriscaria tudo o que tenho.
Porque agora,
todas as portas à minha frente estão trancadas.
E a única chave que tenho em mãos
é o Sanho.
Vou destrancar a porta
e veja onde isso o leva.
Espere um pouco, Sra. Seo.
Abro todas as portas primeiro.
Isso vai acontecer sempre?
Sim.
Precisa mesmo de colocar isso aqui?
Porquê?
Não gosto de coisas
colocadas ao lado da cama.
É o local perfeito para esconder um inseto
ou uma máquina fotográfica.
Uau! Este lugar é simplesmente perfeito.
Não poderíamos ter pedido
uma planta ou melhor localização.
Como consegui encontrar isso?
Não pode abrir as janelas.
Não consigo abrir aqui nenhuma janela?
Um atirador apontará a uma janela.
Apliquei-lhes película à prova de bala.
Olha, Sr. Paik.
Não estamos na América.
As armas são ilegais neste país.
Até os prisioneiros têm direito
a um pouco de luz solar e ar fresco.
Eu nem sequer posso ter isso?
Eu ando armado, mesmo sendo ilegal.
O quê?
As restrições de armas não importam
para um assassino.
Ah, Sra. Seo?
Posso montar aqui o meu escritório?
O anterior residente era
uma pessoa idosa,
então este costumava ser o quarto do zelador.
Desta forma, posso ficar aqui
quando trabalharmos até mais tarde.
Vou dormir aqui.
- O quê?
- Vou dormir neste quarto.
Sabe, Sr. Paik,
porque não usar o quarto do outro lado do corredor?
Isto deve ser suficiente
para fins de segurança.
Bem, isso coloca uma porta extra
no meu caminho.
Numa emergência,
precisaria de passar pelas duas portas.
São dois segundos extra
e tempo suficiente
para disparar seis balas.
Este quarto é a única razão pela qual
aprovei este local.
Estou a dormir aqui.
Não posso deixar que fique num quarto com ela,
principalmente se ele estiver fechado por dentro.
Certo. Vou deixar-te resolver isso.
Com licença.
Espero que ambos consigam
chegar a um acordo justo.
Sra. Seo, o que acha?
Vou dormir aqui.
Resolve o problema?
Vocês os dois podem partilhar a cama grande.
Senhor Paik, gostaria de falar consigo.
Dê-nos o espaço, por favor.
Anda lá.
Aprecio o seu perfeccionismo
quando se trata de segurança,
mas o seu trabalho é proteger-me
para que eu possa trabalhar.
Tenho mais para fazer do que apenas manter-me seguro.
Respeito sempre as opiniões da minha equipa.
E se não consegue aprender
a coordenar-se com eles,
não podemos trabalhar juntos.
Acha que eu estava a buscar a perfeição?
Gostaria que isso fosse possível.
Não existe aqui perfeição.
Para conseguir isso, teria de o trancar
num quarto sem janelas ou portas.
E ainda assim não seria suficiente.
Alguém pode explodir a sala.
A Sra. Lim
está à espera na sala de estar.
- Olá, mãe.
- Estou a interromper?
Não, está tudo bem.
Não se preocupe comigo,
por favor, continue a trabalhar.
Como encontrou uma casa tão perfeita?
Miji procurou por toda a cidade.
E felizmente, este lugar abriu mesmo
na hora certa.
O que está ele a fazer?
Ele também cozinha para ela?
O novo chefe de segurança
não confia em nenhum de nós.
Insistiu que
cozinhasse pessoalmente para a Sra. Seo,
utilizando ingredientes
de um mosteiro que ele conhece.
Assim ele estará a cozinhar todas as refeições para ela,
estará sempre por perto,
e ainda dorme a apenas uma porta de distância dela?
Quero que fique de olho
nestes dois. Parece que há alguma coisa errada.
Sim, senhora.
Eis o relatório do bombardeamento do NIS,
para a sua leitura.
Eu também tenho
um pequeno favor a pedir.
O NIS…
está a agrafar a minha casa.
Junik era suspeito de espionagem.
Acham que o Junik era
um espião? Isto é ridículo.
Bem, claro que sim.
Mas tem de haver uma razão.
Reviste a minha casa.
Câmaras, microfones, procure por qualquer coisa.
Depois descubra quem está a ouvir,
quem está envolvido nisso,
e como se liga
ao assassinato do meu filho.
Sou a mãe dele, preciso de saber.
És o único em quem posso confiar.
Agora, também não podemos confiar no Munju.
Percebe o que estou a dizer?
Sim, senhora.
Oh? O que estás a fazer?
A Sra. Seo deixa sempre sobras?
Ah… Mmm…
Bem, ela nunca foi
muito comilona.
Ela detesta comida que exige trabalho extra.
Sabe, como descascar camarão
ou retirar espinhas de peixe.
Imagino
que seja por isso que ainda lá está.
Trabalho extra?
Ela deixa comida
no prato por causa disso?
Ah… Mas não é bem assim.
Mmm… Com o frango inteiro lá dentro…
Bem, com a pele e a forma,
parece… meio nojento e estranho
- e ela geralmente não gosta dessas coisas.
- Gr…
Como é que a comida pode ser nojenta?
Ah. Isso também saiu mal.
Com toda a honestidade, a Sra. Seo
não teria o meu voto para presidente.
Inacreditável.
Apenas desperdiçando comida.
Cristo.
COMÍCIO CONJUNTO DO NOVO PARTIDO REPUBLICANO E DA CIDADE ESPECIAL DE GOYANG
Seo Munju!
Seo Munju! Seo Munju!
Sempre me lembrarei daquele dia.
Quando o meu marido, o deputado Jang,
estava a sangrar no meu colo,
Eu pude ver isso.
Conseguia ver a divisão entre nós.
E pude ver a crise
em torno da Península Coreana.
Nesse momento, recebi uma missão.
Paz.
Isso tem um preço.
É algo pelo qual temos de lutar.
Reunir-nos-ei e resolverei esta crise.
Como presidente,
trarei a paz ao nosso país.
Seo Munju!
Segundo piso, secção 5, à direita.
Verifique o homem no corredor.
O piso foi verificado
e recebeu luz verde.
Concentre-se na área que lhe foi atribuída.
Hoje, como naquele dia,
Não vou recuar.
E não vou nos próximos dias.
Não importa o perigo que se avizinha…
Dê-me todas as informações que tiver.
O que procuro?
Já dei todas as informações
que temos. Agora, mantenham-se longe das comunicações.
Esta frequência não é segura.
Nem acredito que tenho de te contar...
…Empreste-me a sua força.
E prometo que lutarei
com essa força. Obrigado a todos.
Seo Munju!
Verifique se o seu lado está seguro.
Pá, arrasaste mesmo lá em cima,
como sempre.
Ouça aquela multidão.
Já atingiu mais de 200.000 visualizações.
Serás
o próximo astro da Casa Azul.
É aquela senhora presidente!
Olá!
BOA SORTE, SEO MUNJU
PRESIDENTE SEO MUNJU
Eba! Todos te amamos, Seo Munju!
- Seo Munju para presidente!
- Por favor, mantenha isto fechado, minha senhora.
Eu amo-te, Presidente Seo!
Até para algumas crianças?
Vejo-o como presidente!
Ok, tchau! Até mais!
Inversão de marcha.
O quê?
- Não posso virar nesta faixa.
- Vire-se já!
O que está a acontecer?
- Continue a andar. Não pare o carro!
- Senhor.
Tenho de me mexer.
- Onde está a Sra. Seo?
- Por aqui.
- Chegue depressa à saída!
- Não empurre.
Suba as escadas!
Por aqui, por aqui!
Cuidado com o passo!
Aqui, prenda a respiração.
Continue a andar!
Pressa!
PERIGO
Desligue o seu telefone agora.
DESLIGUE
ÁREA RESTRITA
APENAS PARA PESSOAL AUTORIZADO
Notícia de última hora,
por volta das 15h50,
um incêndio deflagrou na Estação de Samwol,
possivelmente devido a uma explosão de gás
no local da obra.
- Isso parece muito mau.
- Em breve entraremos em contacto com a pessoa
que nos enviou este vídeo.
- Alguém se magoou?
Para mais detalhes sobre o que aconteceu…
Olá, está aí?
- Sim, oi.
- Obrigado por enviar…
CHEFE DE SEGURANÇA PAIK SANHO
Ficou ferido no acidente?
O número que marcou
não está em serviço--
CANDIDATO SEO MUNJU
Não, estou bem.
O número que marcou
não está em serviço.
…o acidente foi reportado…
Changhee, graças a Deus!
Onde está a Sra. Seo?
O Sr. Paik levou-a para um lugar seguro…
- Onde está a Sra. Seo?
- ... mas não consigo entrar em contacto
com qualquer um deles.
Pegue no carro,
vamos para lá agora.
Temos de enviar todo o pessoal
e começar a busca.
Se o Sr. Paik interferir
de alguma forma na segurança do candidato,
está autorizado a tirá-lo.
Como sabia
que isso iria acontecer?
Bem, de volta ao local do rali,
Eu tive um pressentimento.
Muito obrigada.
Vi um homem parado no corredor,
e ele parecia deslocado.
Eu não sabia
de onde vinha este sentimento
até que vi a tatuagem kukri no pescoço dele,
o símbolo dos Gurkhas nepaleses.
Os soldados mais ferozes e implacáveis ​​do mundo
.
Relatório, confirmando alvo.
O que acha que eles estavam ali a fazer?
Isto está a acontecer por minha causa.
Não é?
Continue a avançar.
Aguente firme.
Estamos apenas no início, Munju.
O início de uma guerra.
Por razões de segurança,
os comboios estão atualmente a passar
sem parar.
Obrigado pela sua compreensão.
Estamos à espera
há horas. Onde estava, Sra. Seo?
Desliguei o meu telefone.
Estávamos preocupados que eu fosse rastreado.
Desculpe por o ter deixado preocupado.
Porque é que não se
senta aqui? Venha.
Se estava preocupado em
ser rastreado, porque não me ligou?
Está chateado porque não confia em mim.
Eu também não confio em ninguém.
Está a dizer-me que
não me ligou
porque não confia em mim?
Não verificou o homem
no local do comício.
Aquele no corredor.
Segundo andar, com um rabo de cavalo.
Ele estava na explosão do metro.
Acredita que ele é responsável?
Consegui evitar a explosão
porque o vi.
É… É, é completamente verdade.
De repente começou a gritar:
rodou o volante
e rodou o carro como um louco.
Pensei que ele tinha perdido completamente o controlo.
Depois, um segundo depois, o gás explodiu.
Se tivéssemos continuado,
também teríamos explodido!
Ninguém sabe que
esteve na explosão, Sra. Seo.
Penso que deve continuar assim,
pelo menos enquanto planeamos os nossos próximos passos
com base na investigação.
Daqui para a frente…
Conduzirei o carro para a Sra. Seo.
Eu disse-lhe para me dar as informações.
Ela podia ter sido morta hoje.
Fizeste um ótimo trabalho, Mark!
É por isso que te chamam ás.
Precisa de me contar tudo agora mesmo.
Quem é o cliente?
E com o que estou a lidar?
Não podemos fazer perguntas.
Nós apenas seguimos ordens.
Você deixou-me irritado.
Está a ouvir as minhas conversas.
E você está a rastrear-me!
Sim. Bom, era esse o acordo, meu amigo.
Concordou em fornecer informações sobre ela.
Changhee,
não sabia que fumava.
Consegui parar durante dez anos.
Hum… Sra. Seo, eu…
Há algo de estranho no Sr. Paik.
O relatório do NIS sobre o atentado
diz que um empreiteiro de defesa americano
chamado Coldrain estava por trás disto.
A mesma empresa onde o Secretário da
Defesa Eagleton atuou como consultor.
Sim, falei
muito com o presidente sobre si.
Como temos de trabalhar convosco, disruptores,
se queremos fazer as coisas.
E o seu CEO é primo
do CEO da Valkyrie.
É uma honra, senhor.
Tome cuidado agora.
Tenho a certeza de que podemos encontrar uma ligação
entre o Sr. Paik e o ataque.
Sabes
o que percebi depois da explosão?
As únicas pessoas que conheciam a nossa rota planeada
eram o cliente
e tu.
Marca.
Este é um emprego de sonho para rapazes como nós.
Mais um mês e podes reformar-te, cara.
Diga ao seu cliente
que pode receber o dinheiro de volta.
Terminei.
Sra. Seo, continuo a pensar
que ele não o ajudou
a evitar o acidente.
Você envolveu-se nisso
por causa deste cara
e porque
os problemas o seguem para todo o lado.
E depois este lugar também.
É um pouco suspeito que o lugar perfeito
apareça exatamente quando precisamos dele.
De acordo com o registo,
é propriedade de uma empresa chamada KCR.
Dei uma vista de olhos.
Acontece que é uma empresa de fachada.
Nessa manhã, chegou uma mensagem do proprietário
ao agente
dizendo que a casa estava à venda,
mas que não se falavam há anos.
Miji falou com o agente logo de seguida.
Tudo isto é muito preocupante.
Vamos ficar de olho nele.
Eu tenho motivos.
Estou a ser cuidadoso.
Preciso da sua ajuda e da sua confiança.
QUARTO
23 DE SETEMBRO
Sabes, as coisas estão realmente ótimas
agora entre ti e mim.
Tenho a certeza de que daqui a dez ou 20 anos,
quando recordar a minha vida,
Provavelmente direi que
esse foi o momento mais feliz.
Isso deixa-me triste.
Porquê?
E se, daqui a 10 anos,
Perco-me e não consigo encontrar o caminho
de volta para a felicidade?
Ele era um espião.
Eu matei o espião.
"Matei o espião", disse.
A verdade é
nos meses que antecederam a sua morte, o
seu filho estava a ser vigiado por nós
sob suspeita de traição.
O problema é que
eu sei quem é o meu marido.
Ele pode ter sido tolo às vezes.
Mas não era um espião.
A verdade sobre a morte de Junik
será revelada.
Sim?
Ah…
Desculpa.
Até um sniper precisa
de dormir um pouco, certo?
Eu acordei-te?
Durmo muito leve sempre que estou de serviço.
O que se passou? Por que razão está acordado?
Foi um sonho, apenas isso.
Agora que estou acordado,
a realidade parece mais
um pesadelo.
Espero não ser a causa de tudo isto.
Quer correr?
Olá. Sobre a casa,
teve algo a ver com isso, certo?
Sim, a casa é propriedade da Catacomb.
Está otimizado para segurança.
Eu contei-lhes o que está a acontecer,
e garantiram que
o teriam pronto para si rapidamente.
Eu sabia que
havia coisas que não me tinhas contado.
Isso eu sabia.
Então porque é que me contratou
como seu guarda-costas?
Bem, se alguém me vai matar,
Preferia ver o assassino a
vir em minha direção
em vez de ficar à espreita no escuro.
Assim saberia exatamente quem está atrás de mim
e porque me querem morto.
Salvar a vida de alguém repetidamente
só para o matar mais tarde.
Eu seria um assassino bastante ineficiente.
Isso é verdade.
Vamos deixar uma coisa bem clara.
Pode continuar a salvar a minha vida,
mas não importa quantas vezes o faça,
Eu nunca vou confiar em ti.
Não vou deixar que isso me incomode.
Vou continuar a fazer o que estou aqui para fazer.
Deixe-me perguntar-lhe isto.
Se alguém
tivesse realmente disparado sobre mim,
teria levado o tiro por mim.
Está certo?
É para isso que somos treinados,
enquanto guarda-costas.
Acho que
não vou precisar deste colar.
Já que é você que me está a proteger…
deveria estar à volta do seu pescoço.
Encontrei-os no
quarto do Sr. Jang, no escritório e também no corredor.
Não encontrei nenhum outro em mais lado nenhum.
O facto de terem plantado isto…
Isso significa que
alguém da minha família esteve envolvido?
Eu encontrei ficheiros dos bugs
no computador do procurador Junsang Jang.
Junsang fez isso?
A culpa é toda minha.
Quando ele estava a crescer,
não lhe dei carinho suficiente.
Mas, no fundo, ele não é mau.
Felizmente, não há provas de que
Junik fosse um espião da Coreia do Norte,
pelo menos ainda não.
Sabes,
algo me preocupa,
um pensamento do qual não me consigo livrar.
Assim, Junik escreve um testamento
afirmando que planeia deixar tudo o
que possui à sua mulher.
Depois, duas semanas depois,
foi assassinado.
Quem suspeitaria ser o assassino?
Você está a dizer
A Sra. Seo foi a única beneficiária
do testamento?
Não importa o quanto eu queira confiar nela,
simplesmente faz o meu sangue ferver.
Um homem forte e inteligente
em quem qualquer mulher gostaria de confiar…
Munju ganha vida quando…
quando ela está com aquele homem.
Ela parece feliz.
Embora por vezes,
Quero dar uma vista de olhos no telemóvel dela.
A tentação é demasiado grande.
Senhora, a senhora está a pedir-me
para espiar a Sra. Seo?
Se cuidar disso para mim,
serão muitas as oportunidades
que lhe posso dar.
Dê-me a sua mão.
Nada é mais valioso do que um jovem
profissional que se destaca no seu trabalho.
Caro Senhor,
por favor, cuide da alma do Padre Yang.
E perdoar até o mais pequeno dos seus pecados,
e esteja com ele, sempre.
E Senhor, por favor, concede a tua misericórdia
sobre Seo Munju
e perdoe também os seus pecados.
Amém.
Esta senhora…
simplesmente não parece perceber…
o pecado imperdoável de desperdiçar boa comida.
PARQUE CHANGHEE
Sim, Sr. Parque.
Eu encontrei.
Encontrou o quê?
Telefone secreto do deputado Jang.
Recebi uma mensagem sobre
uma conta telefónica atrasada, por isso verifiquei.
Acontece que havia
um outro telefone registado em meu nome.
INFORMAÇÕES DO MEU TELEFONE
Eu soube imediatamente,
tinha de ser o Sr. Jang
que tinha organizado tudo daquela maneira.
Mas, senhor,
posso perguntar-lhe do que se trata?
Um esquilo está a seguir-nos.
Então lembrei-me
de o ver usar um telefone que não reconheci.
Rastreei a sua localização
e parecia estar no carro dele.
Podemos aceder
aos e-mails encriptados com isso, não podemos?
Vou tentar.
Preciso de desbloquear o telefone primeiro.
Consegue fazer isso?
Conheço algumas das
combinações que o Sr. Jang utilizou,
assim, se eu executar esses dados
num programa baseado em algoritmo,
Devo conseguir decifrá-lo até ao meio-dia.
Sim.
REINICIANDO ESTE PC
Hum?
O que…
Ele já desbloqueou o telefone?
A pessoa para quem ligou
não está em serviço.
Hum?
Há quanto tempo saiu Changhee?
Há mais de 30 minutos,
penso eu.
VAMOS TIRAR ALGUMAS COISAS BÁSICAS
DO CAMINHO
Formatou o drive
antes de sair.
A pessoa para quem ligou
não está em serviço…
Merda.
O que aconteceu?
Changhee, estás bem?
Não, não!
Mude!
Mudança.
Changhee, vais ficar bem.
Senhora, peço desculpa.
A senhora não pode ir até aqui.
- Sra. Isto…
- Ah, Mudança.
A Sra. Seo…
Eu acho que o senhor deputado Jang
pode realmente ter sido um espião.
Eu devia ter ido
atrás do camião.
Ah, é verdade.
Encontrei isto perto do acidente.
Será este
o telefone secreto do Sr. Jang?
BOAS-VINDAS!
Parece que também reiniciou o telefone.
O que estava o meu marido a esconder?
Não sei,
mas o que é que Changhee lhe disse antes?
14-4 HYORIMRO 7-GIL
SENHA DA PORTA DA FRENTE 0814
VOU MUDAR-ME AMANHÃ,
POR ISSO DEVES VIR HOJE
Precisa mesmo de entrar aí?
A Sra. Seo.
Eu consigo abrir.
Mãe.
Está alguém em nossa casa.